Daniel.
¡Mamá!
- ¿Cuando llegaste aquí?
- Ayer.
Mucho tiempo sin verlo.
Hola. (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Oh... Hola.
He oído mucho sobre ti.
De Daniel, por supuesto.
¿Ah, de verdad?
Cada vez que hablaba de ti yo me preguntaba.
¿Acerca de mí?
Tenía curiosidad por ti.
Cómo serías, cómo te verías.
Pero tu eres...
Tienes esta dignidad.
Quiero decir...
Eres incluso más impresionante de lo que imaginaba.
Cuando digo “impresionante”
es un cumplido ¿verdad?
Sí.
Daniel.
Hi, Daniel.
Estuviste increíble hoy.
- Hola.
- Soy la mamá de Ji Min.
- Hola, debes ser Ji Min.
Fuiste maravilloso. Hiciste un gran trabajo.
Siempre pensé que Daniel era guapo,
Y ahora veo que es algo de familia.
- Hola.
- Me alegro de verte.
Jun Kyung.
Lo lamento.
¿De qué tienes que disculparte?
Simplemente no esperaba que ella apareciera así.
Por supuesto que lo haría.
Ella es la mamá de Daniel.
- Do Hyun.
- ¿Si?
Deberías ver al profesor de aula de Daniel.
Ya la saludé.
Espera un segundo. No te vayas todavía.
¿Por qué está tan nervioso?
¿No lo sería?
¿Por qué?
¿Oh, por mi culpa?
Hola, aquí todos parecen
incómodos excepto...
Mi nombre es Im Yun Ju.
...excepto tú.
¿Esto te parece divertido?
Vamos a cenar juntos.
Viniste hasta aquí para ver actuar a Daniel.
Sí, voy a salir ahora.
Puedes empezar sin mí.
Está bien, lo siento.
Incluso si es tarde, termina antes de irte.
Entiendo.
Ah, cierto.
En cuanto a las prácticas de campo de los estudiantes de segundo año...
Esperar.
Sabes la contraseña de mi PC, ¿verdad?
- Pero estoy en medio de esto...
- Esto es más urgente.
Si tienes hambre, pide algo.
Bueno.
-Haz el aviso primero.
-Sí, señor.
- Hola.
- Por fin...
Presioné el botón.
¿Qué botón?
¿No hace un poco de frío?
¿Para el inicio del viaje de tu novia
para convertirse en una escritora de best-sellers?
Te lo dije, hoy era la fecha límite.
¡Lo envié!
Ah... cierto.
¿Qué tal una chuleta de cerdo y una cerveza?
Podríamos celebrarlo juntos.
Bueno, terminaré lo antes posible.
Hasta luego.
Por favor, pase.
¿No está aquí el profesor?
Él ya se fue.
¿Por qué?
Bien...
¿Puedo enviar esto ahora?
- Deberías haber hecho esto antes.
- Lo siento.
Y esto también...
- Gracias.
- Adiós.
Adiós.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Todavía está tan limpio...
Casi me siento mal sólo por tomarlo.
Me alegro mucho de que se le dé un buen uso.
Gracias.
-Lo cuidaré muy bien.
-Gracias.
Vive bien, en esa bonita casa.
Y Yeong.
¿Estás bien?
Ahora es una casa vacía, sólo quedan recuerdos.
Ahora ya no me importa.
Vamos a comer algo rico.
¿Qué deseas?
Lo que tú quieras.
Bueno lo que quiero es...
¿Esto es lo que querías?
Dicen que la mejor comida del mundo es
ramen que alguien más hace para ti
bajo cielos abiertos.
Supongo que tienes razón.
Comiendo ramen que hiciste contigo
Sabe mejor que los fideos instantáneos en los Alpes.
No lo hice yo. Lo hizo la máquina.
Ten cuidado. Está goteando.
¿Aún no tienes ganas de trabajar?
Sí.
Después de que Bom se enfermó,
Me tomé un tiempo libre del trabajo
sólo para estar a su lado un poco más de tiempo.
Ya han pasado seis meses.
Sí... el tiempo realmente vuela.
Esos pájaros...
Vuelan libremente a cualquier lugar que quieran.
Pero cuando envejecen y se cansan,
y ya no puedo volar lejos,
¿Qué pasa entonces?
¿Ellos...?
¿Terminarán estableciéndose en algún lugar y
convirtiéndose en pájaros residentes?
Probablemente sí.
Nunca lo había pensado antes.
Es un poco triste.
Pienso que eso también está bien.
Han pasado toda su vida
persiguiendo buenas temporadas.
Un lugar donde ves florecer las flores primero,
Recibe el primer sol en tu piel,
pisa primero las hojas caídas,
y limpiar la nieve primero.
Si existe un lugar así...
como un pájaro residente,
Quedarse en un lugar,
dar la bienvenida y despedir a la gente,
Eso podría estar bien.
Ya sabes, he vivido toda mi vida
como un pájaro migratorio.
¿Quién dice que la chuleta de cerdo combina bien con la cerveza?
Eso es sólo gente en quiebra consolándose.
La chuleta de cerdo combina bien con el whisky.
Tener al menos 30 años.
¿Qué ocurre?
Tu cara no grita exactamente "celebración".
Mientras todos los demás estaban aumentando su promedio
y construyendo una carrera,
¿Qué estaba haciendo?
Estabas demasiado ocupado enamorándote
y saliendo con alguien.
Te envié mi manuscrito,
pensando que serías perfecto
como crítico de novelas románticas,
Y ni siquiera lo terminaste.
¿Bien?
Lo siento.
Pero sé que funcionará.
Por supuesto que lo hará.
¿Recuerdas el plan?
Lo hice cuando me uní a la editorial.
Después de la graduación, ¿verdad?
Ahorraré solo 24 millones de wones.
Así podré concentrarme sólo en escribir hasta que cumpla 30 años.
Entonces dejaré mi trabajo
y presentarse al concurso
en la primavera de mi año 29.
Y cuando el resultado salga en tres meses,
Publicaré mi libro
antes de cumplir 30 años.
Tal como lo planeé.
¿Has terminado de beber?
Aún es demasiado pronto para beber
sólo porque presenté la entrada al concurso.
Algo realmente bueno vendrá pronto.
Entonces terminaré esta botella.
¿De verdad crees...?
¿La vida va según lo planeado?
¿Por qué eres siempre tan pesimista?
¿Por qué eres siempre tan optimista?
No soy ninguno de los dos
pesimista ni optimista.
Soy idealista.
Si esa mujer hubiera sido
un poco más educada,
o si no pareciera más joven que yo,
o si no fuera tan bonita...
¿Seguiría sintiéndome así?
Pero ya sabes
"Cena con tu familia."
Esa línea fue simplemente demasiado.
Eso fue lo peor ¿eh?
Eso es comprensible.
El ex de tu novio actual,
su hijo y todos ustedes cuatro.
Cualquiera lo perdería.
Parecían la familia perfecta.
Y yo era solo un villano no invitado
que apareció en escena.
Entiendo perfectamente ese sentimiento.
Cada vez que voy a las reuniones de mis suegros,
tíos, tías, primos, parientes lejanos...
Todos están tan extrañamente felices.
Y soy el único forastero
encajado en su familia.
Y mi marido se está esforzando mucho
Para leer la habitación, atrapado en el medio...
¿Acaso sabe
que eso sólo hace que lo quiera menos?
¡Niños, papá está en casa!
- ¡Papá!
¿Te estabas divirtiendo?
¿Qué es esto?
Él realmente no lo sabe.
Jun Kyung, ¿cuándo llegaste?
¿Cuando viniste?
Estaba muy aburrido hoy en el hospital.
Supongo que viniste a salvarme.
Entonces ¿qué pasó?
No llegaste muy lejos sin mí, ¿eh?
¿Qué es?
¿Es serio?
¿Es esta una situación grave?
Sólo espera. Te daré el mejor consejo.
Déjame cambiarme muy rápido.
No vayas a ninguna parte
También come pizza.
Gracias.
Se ve delicioso.
¿Quieres una copa de vino?
Estoy bien.
Si quieres un poco, adelante.
Dejé de beber.
Por cierto,
¿No se suponía que vendrías la semana que viene?
Acabo de llegar temprano.
También quería ver la actuación de Daniel.
Deberías habérnoslo dicho.
Estaba tratando de sorprenderte.
Sí, fue una sorpresa total.
¿Bien?
Lo vi todo desde el principio.
- ¿Desde el principio?
- Sí.
Fuiste increíble.
Las tasas de natalidad han bajado,
por lo que en el trabajo ando con pies de plomo.
Los pacientes psiquiátricos siguen aumentando
y todo el mundo pregunta por Hyeong Jun.
Pensé que las cosas mejorarían.
Ahora que los niños ya están mayores,
les entregué las cosas con total confianza...
Pero todo lo que ha crecido
es mi saber hacer para hacer licor
y mi grasa abdominal.
Y ni siquiera tengo nada que ponerme
para la boda del Dr. Hong.
No es esa misma vieja cuestión de "no tener nada que ponerse",
Esta vez realmente no tengo nada.
Lo siento.
Eso no es reconfortante, ¿verdad?
No.
No sé por qué, pero esta primavera...
Se siente especialmente amargo.
Como si fuera a ser extra cruel.
Los niños finalmente se durmieron.
¿Y qué es? ¿Cuál es el verdadero desastre?
¡Dios mío, nos hemos quedado sin alcohol!
Sólo espera. No empieces todavía.
¿Por qué no ha aparecido Do Hyun?
¿incluso te llamó?
Gracias.
Por cuidar bien de Daniel.
No es nada.
Esto es lo que se supone que debo hacer.
Por supuesto que lo es.
Eres el papá de Daniel.
Daniel se muda este mes, ¿verdad?
Sí.
Ella es bonita. Me refiero a Jun Kyung.
Sigues siendo encantador, supongo.
¿Has encontrado un lugar?
¿Cambiando de tema?
Me quedaré en casa de mi mamá por ahora.
Ella está en Canadá, visitando a mi hermano.
No esperaba una bienvenida cálida,
pero eres exactamente igual
Esa mirada en tu cara,
Así es exactamente como te veías
cuando dejé Corea hace 16 años.
Sabes,
Solo un día normal,
Estoy en el autobús,
y alguien está leyendo mi libro.
- Sí.
- Y luego,
Estoy viéndolo leerlo.
¿No sientes que tu corazón va a estallar?
No quieres ser un autor grande y famoso.
No necesitas ser un best seller
ni ganar toneladas de dinero.
¿Es realmente un sueño tan pequeño?
Por mucho que un pesimista
le arroje la fría realidad,
El idealista se sentía extrañamente en paz.
Y las bebidas sabían dulces.
- Adiós
.
-Ve primero.
-Ve tú primero.
- Me voy.
- Está bien.
- Adiós
.
¿Quieres que te acompañe?
Sí.
Vamos.
¿Vas a acompañarme de regreso otra vez?
Ya me estoy cansando.
¿Qué? Me voy a aburrir solo.
¿Eh?
Entonces quédate en mi casa.
¿Debería?
¿No tienes hambre?
Un lugar donde ves florecer las flores primero,
Recibe el primer sol en tu piel,
pisa primero las hojas caídas,
y limpiar la nieve primero.
Si existe un lugar así...
como un pájaro residente,
Quedarse en un lugar,
dar la bienvenida y despedir a la gente...
Eso podría estar bien.
Ya sabes, he vivido toda mi vida
como un pájaro migratorio.
Papá, no estaré en casa esta noche.
No me esperes levantado.
Ahora es una casa vacía,
Sólo quedan recuerdos.
Para mí no importa.
Esa mirada en tu cara...
Así es exactamente como te veías
cuando dejé Corea hace 16 años.
Parece que estarán calientes para siempre.
Entonces de repente...
Ahí está esa mirada.
Como, "estoy agotado".
Esa es la mirada que hace...
Alguien se va.
[Llamada perdida: Do Hyun]
¿Sabes la diferencia
entre soledad y aislamiento?
La soledad es la alegría de elegir estar solo.
La soledad es el dolor de
estar solo contra tu voluntad.
Así que ahora mismo,
¿cómo te sientes?
¿Estás en soledad?
¿O estás solo?
Oh.
Buen momento.
A mí también me apetecía una cerveza.
Lo siento.
¿De qué tienes que disculparte?
Yo soy el unico...
¿Quién debería disculparse?
Estoy muy cansado hoy.
Voy a entrar.
Dijiste que no hice nada malo,
pero me estás tratando como lo hice.
Bien. ¿Por qué me haces sentir así?
Sé que tienes un hijo.
Sabía que Yun Ju volvería.
Pero estando allí de pie,
los tres juntos...
Yo era el único que parecía estúpido.
Sé que nadie hizo nada malo.
Pero me odio por sentirme así.
Me siento patetico y infantil.
Realmente odio esto.
Ver.
Yo soy el que estoy equivocado.
Siempre has sido así.
Durante los dos años que hemos estado juntos.
Cuando la cosa se pone así,
Tú te das la vuelta primero.
Tu corres
Te escondes.
Así que, lo siento.
Para hacerte
Me siento así otra vez.
- Bienvenido.
- Hola.
- Bonitas montañas, ¿verdad?
- Sí.
Por aquí.
Esta es la zona de cocina.
Buena presión de agua, agradable y fría.
Ya que es pequeño,
No hay mucho que mantener.
Esta es la oficina, y también la tienda.
Tenemos todo.
Eche un vistazo a su alrededor.
Y,
esto es
donde vivimos mi esposo y yo.
Por favor, venga.
Pensé
Acabas de llegar al campamento.
No tenía idea de que estabas pensando en
comprando el lugar.
Pensé que primero probaría acampar.
Pero los planes nunca salen exactamente como uno lo planea.
Al ver este lugar,
Siento que me arrepentiría si pasara.
¿Está seguro?
¿Esto realmente está bien?
¿Qué opinas?
Por mi parte, está bien. Estoy sola.
Pero tú...
tienes hijos
Se acerca el aniversario de la muerte de mi esposa.
¿Sabes qué es lo que más lamento?
¿Después de perderla?
Debería haberme jubilado antes.
Debería haber pasado más tiempo con ella.
Ya tomé una decisión.
Ella hubiera querido que yo viviera de esta manera.
Y los niños...
Ellos lo entenderán.
Hola, Jun Seo.
Papá,
Creo que llegaré tarde otra vez esta noche.
¿Estas en casa?
No, yo también estoy fuera.
¿Dónde estás?
Acampando con Ja Yeong.
Suena genial. Diviértete con ella.
No te quedes en casa todo el tiempo.
Jun Seo.
Por cierto, ¿yo...?
¿Te di tu mesada?
Sí, todavía lo tengo.
Me lo diste la semana pasada.
No te preocupes por mí. Diviértete, ¿vale?
Bueno.
Ellos lo entenderán.
¿La casa está a tu nombre?
Sí.
¿Tus hijos te ayudaron económicamente
cuando lo compraste?
No.
Entonces ¿cuál es el problema?
Es tu casa. Solo quieres venderla.
Me pregunto...
Si soy egoísta y
solo busco mi propia felicidad.
Incluso los pecados del corazón son pecados, ¿verdad?
Todos los humanos son egoístas.
Estoy diciendo...tal vez soy extremadamente egoísta.
Entonces no venda la casa, señor. Por favor.
Hola, Chang Sik.
Mi vida también importa ¿verdad?
Señor,
Ayer vino otro hombre a confesarse.
Dijo que escuchó una buena noticia
y preguntó si debería comprar algunas acciones.
Dijo que su esposa lo mataría
si se enterara.
¿Sabes lo que le dije?
No sé.
Yo dije,
"Vete a casa ahora mismo
y habla con ella primero antes de que se entere.
Y si ganas mucho dinero,
"Donar más a la iglesia."
¿Qué soy? ¿Gestor de fondos?
¿O inversor inmobiliario?
Señor,
esas decisiones...
No son para Dios, ni para mí.
Habla con Jun Kyung y Jun Seo.
Sí. Ya veo.
Debes estar cansado de escuchar todo esto.
- ¡Enhorabuena!
- ¡Te lo has ganado!
¿Merezco felicitaciones
por conseguir un trabajo a esta edad?
Entrar en una corporación pública no es fácil.
Ganar una lotería de vivienda también es difícil.
Nunca pensé que tendría un día como este.
¿Y tú?
¿Qué tiene de especial ser adjunto?
Se trata simplemente de mantener contentos a los estudiantes y
observar el estado de ánimo de los profesores.
Suena agotador.
Estás haciendo tu doctorado y enseñando.
Aún así, el profesor Song cuida de ti.
Siempre soy el bicho raro.
Un momento.
Hola.
Ah, cierto. Es hoy.
¿Olvidaste el aniversario de la muerte de mamá?
No, no lo olvidé.
Lo sabía. De verdad que sí.
Simplemente... se me olvidó.
Así que lo olvidaste.
De todos modos, llega a casa a las seis.
De hecho...
Estoy con amigos. Ha pasado un tiempo.
¿Así que lo que?
Bueno.
No entiendo.
- Hola, Jun Kyung.
- Hola.
Te ves bonita hoy.
La última vez la cuota fue de 50.000 wones.
Y solo pagó 30.000 wones.
Yo cubrí el resto.
Oye, no lo invites la próxima vez.
Es simplemente incómodo.
Vamos.
A veces la gente puede estar en quiebra.
Eso está bien cuando estás en la escuela.
Pero en serio...
¿Por qué es siquiera un asistente técnico?
¿Estás tratando de convertirte en adjunto o algo así?
Si quiere ser profesor,
Debería haber controlado sus notas.
Ni siquiera pudo graduarse a tiempo.
Lo hace
porque no puede hacer nada más.
¿Alguna vez intentó conseguir un trabajo?
Ni siquiera tiene una puntuación TOEIC.
Quizás sólo esté asustado.
Él sabe mejor que nadie
que no es nada ahí fuera.
No me importa.
Simplemente dile que pague su parte.
No hables así a sus espaldas.
Eso es suficiente.
Su transacción está siendo procesada.
[Retiro de efectivo: 70.000 wones
Saldo: 87.208 wones]
Oye, ¿A dónde te fuiste?
La comida está fría. Cómela.
Esos son los 20.000 wones que debía de la última vez.
y 50.000 wones para hoy.
¿Bien?
¿Eh?
Pregunté si eso es correcto.
Sí.
Oye, tu bolso...
Olvidaste tu bolso.
Yun Ju.
Ey.
Ha pasado una eternidad.
Mira este abrazo tan incómodo.
¿De qué tiene ella que preocuparse?
Un recital de regreso después de mudarse de nuevo,
y todos pelearán
para contratarla como profesora.
Y si se cansa,
simplemente puede... no trabajar.
Lo sé.
Preocuparse por ella es
la cosa más inútil del mundo.
Deberías haberte quedado en Alemania.
Estás alterando el orden natural aquí.
- No exageres.
- ¿Exageración?
Nuestro equipo es brutal hoy en día. Es despiadado.
Sí.
De todos nosotros,
Do Hyun es el que es popular.
De hecho le envié un mensaje de texto hoy,
preguntándole si vendría.
Dijo que no podía. Está grabando hoy.
- ¿Grabando?
- Sí.
- ¿En un fin de semana?
Guau.
Realmente debe tener demanda.
Oye, Do Hyun y yo salimos en nuestro primer año.
Fue hace mucho tiempo.
Pueden hablar de él.
¿Estás de acuerdo con eso?
Lo vi hace unos días.
Estamos totalmente bien.
¿Qué es esta energía fría?
¿Esto es Hollywood o algo así?
Entonces, ¿estás de vuelta para siempre?
Lo pensé mucho antes de regresar.
Pero sí, he decidido vivir aquí.
Bien por usted.
Es decepcionante, pero...
Entiendo.
A mis pacientes se les rompe la fuente de la nada.
Las entregas se programan de repente.
Yo también he perdido muchas veces los planes que tenías contigo.
Gracias por su comprensión.
Está bien.
Buena suerte con la grabación.
-Vamos.
-Sí.
No he estado aquí desde hace mucho tiempo.
Perdón por dejarte
con los niños todo el fin de semana, cariño.
Ya sabes cómo son los anunciantes.
Cambian de opinión constantemente.
Sí.
Está bien, nena.
Intentaré terminarlo lo más rápido que pueda.
Bueno, adiós.
Mírate.
Ibas a disfrazarte
y ve a la boda con tu novia.
Pero el horario se arruinó, ¿verdad?
¿Por qué?
Tú y tu esposa...
estaban igual de ansiosos
como Jun Kyung y yo.
Entonces, ¿cómo lo hiciste?
¿casarse?
Sí. Teníamos miedo.
Hubo muchas crisis.
Pero honestamente,
Una vez que me casé,
Toda esa ansiedad simplemente desapareció.
Suena ridículo ¿verdad?
- Ugh.
- Tonterías totales.
Eso duele.
Si sigues siendo considerado
y preocupándote por las circunstancias,
nunca te casarás.
Necesitas un poco de egoísmo.
Poniéndote a ti primero.
Ésta es la única manera en que funciona.
¿Cómo puedo ser egoísta en mi situación?
¿Por qué?
¿Por culpa de Daniel?
Ya ves, ya no puedes.
Ni siquiera sé cómo se siente ella.
Guau.
Eres realmente arrogante.
¿Cómo esperas conocer
los sentimientos de alguien de forma gratuita?
Si quieres saber cómo se siente,
hazle la pregunta.
Entonces lo sabrás con seguridad.
Esa jirafa, Dr. Yeom,
Estiró esos brazos largos completamente hacia afuera
y simplemente lo levanté.
Y de alguna manera voló
y aterrizó directo en tus brazos.
Ese es el destino.
Entonces...
¿Cuando lo hareis vosotros dos?
¿Qué?
¿Casamiento?
Ni siquiera hemos hablado de ello.
Vamos.
Parpadea una vez y tendrás 40 años.
¿Cómo es que nunca habéis hablado de matrimonio?
¿Por qué necesitamos algo
tan caro y formal?
¿Eso sólo causa problemas a todos?
Do Hyun y yo estamos bien ahora mismo.
Eso es suficiente para nosotros.
Aunque no creo que simplemente llevarse bien
el uno con el otro sea suficiente.
Oh.
¿Jin Kyung?
Oh, hola.
Sí.
Así que realmente hubo una grabación.
¿Lo siento?
Pensé que mintió sobre tener una grabación.
Sólo para ir a una cita contigo.
Es una broma.
Parece que vienes de una boda.
Dicen que si no te casas
dentro de los seis meses después de contraer esa enfermedad,
No puedes durante tres años.
Eso también es una broma.
Supongo que nos volveremos a ver ¿verdad?
Guau.
Ella realmente camina por el buen camino.
Ella no filtra nada.
Ella simplemente dice lo que le viene a la mente.
Así que no fue mi problema
que mi estado de ánimo se arruinara en ese entonces.
Era de ella.
Ver.
¿Aún no estás pensando en casarte?
Acaba de aparecer un rival bastante fuerte.
¿Esto es todo lo que trajiste?
Gracias a tu mamá,
Estamos todos juntos así otra vez.
En aquel entonces era primavera, pero hacía un frío que pelaba.
Este año hace más calor, ¿verdad?
Así es.
Sí.
¿Pasó algo?
¿Qué? Nada.
Si. No pasó nada.
¿Quieres tomar una copa juntos?
Ha pasado un tiempo.
Vamos a tomar uno.
Bueno.
No estás bebiendo, ¿verdad?
- Yo solo sostendré el vaso.
- Tú condujiste hasta aquí, ¿verdad?
- Sí.
- Está bien.
Aquí.
Papá, ¿pasa algo?
He estado pensando en
Si debería decir esto hoy.
Pero ambos han estado ocupados.
Y ya que estamos todos juntos ahora,
Creo que debería.
¿Ustedes dos son...?
¿vas a casarte?
¿Qué?
Vamos.
¿Te vas a casar de verdad?
No. Soy demasiado mayor para casarme.
Eso no es todo.
Estoy pensando en...
vendiendo esta casa.
¿Estas vendiendo la casa?
¿Eso siquiera tiene sentido?
Por eso papá quiere hablar de ello.
Estoy en contra de ello.
¿Qué pasa contigo?
Papá quiere vender la casa
Dirigir un camping con esa mujer.
Esta es la casa donde vivía mamá con todos nosotros.
¿Estás de acuerdo con eso?
¿Eh?
Te pregunté si estabas de acuerdo con ello.
Esta es la casa de papá.
Él tiene derecho a decidir.
Pero...
Se siente repentino.
¿Qué tal esta casa de papá? Es nuestra casa.
¿Bien?
¿Y entonces a dónde vamos?
¿Ahora nos reunimos como familia en lugares de barbacoa?
Deja de exagerar.
Sólo está pensando en ello.
Sólo pensarlo ya es una locura.
¿Cómo pudiste, papá?
Esta es la única casa en la que me he alojado.
Nací aquí.
He vivido aquí toda mi vida.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Obviamente te conseguiré un lugar donde vivir.
Sí.
Así que yo soy el problema.
Soy el único que no tiene futuro y
ningún lugar a donde ir.
Así que mientras yo no esté, puedes vender la casa.
No.
¿No soy familia?
- ¿Soy sólo equipaje?
- Oye.
Hoy es el aniversario de la muerte de mamá.
¿Cómo pudiste...?
Esta ni siquiera era mi habitación.
Era la casa de papá. La habitación de papá.
Lo siento, he estado viviendo aquí como un gorron durante 29 años.
Basta.
No necesito un estudio.
No necesito tu dinero.
Tú y esa mujer vivirán felices para siempre.
¿Un camping?
Suena divertido.
Bueno, voy a ser feliz con ella.
Viviremos bien.
Ahora sal fuera.
¿Cómo vas a sobrevivir?
No tienes dinero. No tienes habilidades.
Nada.
¿Vas a volver a vivir de tu hermana?
¿Es ese el plan?
Simplemente vete.
Bueno, quiero decir...
Jun Seo.
¿Qué hice mal?
Trabajé hasta el cansancio.
Compré esta casa.
Y ahora quiero venderlo
y encontrar mi propia felicidad.
¿Es esto realmente un crimen?
No lo sé bien.
Voy.
Éramos cuatro en esta casa.
Un día, de repente nos convertimos en tres...
luego dos...
y ahora, sólo uno.
¿Podemos todavía...?
llámalo una familia...
¿Aunque sólo quede uno?
El número que has marcado no está disponible...
[Llamada telefónica]
[Mi hijo]
[Mi papá]
¿De verdad no vas a contestar?
¿Qué podría decir?
No hice nada malo.
No dije nada malo
Papá simplemente diría que lo sentía otra vez.
Y ahora... no quiero decir que estoy bien.
Todo el mundo simplemente me soportaba.
Aunque era una carga y molesta.
Todos lo sabían.
Y yo fui el único que no lo hizo.
Como un idiota...
Soy el último en darme cuenta.
Cuando era pequeña,
La gente siempre te llamaba la mamá de Jun Kyung.
¿Por qué nunca te llamaron mamá de Jun Seo?
Pensé...
Fue solo porque Jun Kyung nació primero.
Pero todo el mundo lo sabía.
Que ella era inteligente y le iba bien en la escuela.
Y que yo era el tonto.
El inútil.
¿También te avergonzaste de mí, mamá?
¿Por qué lo haría?
Eres lo más hermoso
en el mundo para mí.
Eres de lo que estoy más orgulloso.
No digas eso
Por eso te odio más.
Deberías haberme regañado algunas veces.
Siempre dijiste que yo era bueno
y por eso resulté así.
¿Sabes siquiera cómo me siento?
¿Cómo no lo iba a saber?
Tu corazón está escrito
por toda tu espalda.
¿Qué estás haciendo aquí?
El campo ha estado cerrado por un tiempo.
Salir.
Señor...
No tengo a dónde ir.
¿Qué?
Salir.
Hey, Daniel.
¿Qué está pasando a esta hora?
Señora, un segundo.
Soy yo. Soy Yun Ju.
Lo que pasó hoy temprano
ha estado en mi mente.
Parecía que tomaste
una broma inofensiva de manera incorrecta.
¿Estábamos lo suficientemente cerca como para estar bromeando así?
Por eso llamé. Quería disculparme.
¿Es esa una disculpa que se supone que debo aceptar?
Si no lo vas a aceptar,
No hay nada que pueda hacer.
Parece que estás conduciendo. Cuelgo ahora.
¿Qué le pasa a ella?
¡Ey!
¡Baja la ventanilla!
¡Dije que lo bajemos!
La luz cambió hace siglos.
¿Por qué sigues detenido?
Eres una perra loca.
¿Qué?
Lo siento señora.
Conduce mejor la próxima vez.
Ey.
¿A eso le llamas una disculpa?
Pretendes ser el bueno
¿Sólo para sentirte mejor?
Si vas a disculparte, hazlo como es debido.
Si no, ni te molestes.
Y deja de sonreír. Solo lo estás empeorando.
Qué demonios...
Cariño, vámonos.
- Date prisa.
- Está bien.
Están locos.
Esta mujer nos golpeó a propósito.
Bueno, un momento.
Sigues diciendo "sólo un momento".
Estás tardando una eternidad. Maldita sea.
Señor, por favor deje de decir malas palabras.
Esto no fue intencional.
¿Qué? ¿Cómo es que eso no es intencional?
Bloqueaste deliberadamente su carril.
Puedes verlo aquí.
- ¿Cómo se suponía que iba a evitar eso?
- No, ella...
Ella no se movió cuando la luz cambió.
Tenía prisa.
¿Entonces, cuando tienes prisa,
dices palabrotas y conduces agresivamente?
¡No! Esta mujer...
Bueno, vamos a parar.
Si nos van a multar, háganlo rápido.
O simplemente deje que el seguro se encargue.
Hablar con ella no tiene sentido.
Esto no se puede solucionar
con billete ni seguro.
Conducir amenazante no es una infracción de tránsito.
Se trata de un delito de intimidación
tipificado en el código penal.
Maldita sea.
Después de un día duro con nada más que gente dura,
Terminas conociendo a alguien que te brinda consuelo.
¿Lo siento?
Me alegré mucho de verte.
Así que trabajas por aquí.
Es curioso encontrarse así.
Mi papá vive cerca. Solo estaba de paso.
Entonces tu nombre es Won Young.
Sabía que el uniforme te quedaba bien.
Eso es inesperado.
Pensé que eras solo un lugareño duro.
A quien le gusta beber solo.
Pero usted es un obstetra-ginecólogo.
Realmente has cambiado mucho.
En el buen sentido.
Eres igual
Sigue siendo atrevido y fresco.
Oficial Oh.
Si la estación se comunica contigo,
Tendrás que venir y dar una declaración.
Bueno.
¿Te importa si me comunico contigo nuevamente?
Por supuesto.
Compraré la cerveza la próxima vez.
Suena bien.
La próxima vez te llamaré hermana.
Bueno.
¿Quién era ese?
Un amigo.
¿Un amigo?
Ella parecía un poco mayor que tú.
Ella es alguien que se quedó conmigo
cuando estaba cansado y solo.
Así que sí... Un amigo por el que estoy agradecido.
Genial, gracias.
- Buen trabajo.
- Lo hiciste genial.
- Tú también.
- Ve a casa y descansa un poco.
Gracias por tu arduo trabajo.
Daniel.
Lo siento, llego tarde.
Me conseguí tu pizza...
Buenas noches, papá.
Lindo.
Ey.
Hola.
¿Por qué siempre me miras sorprendido
?
¿He llegado a algún lugar al que no debía?
Ya comimos pizza.
Mamá lo trajo.
¡Gané!
Ni siquiera podía comer adecuadamente.
Pero aún así alimentó a los peces.
Debe ser bastante cercano a Jun Kyung.
Me da un poco de celos.
Yun Ju.
¿Sí?
¿Qué? ¿Incómodo otra vez?
¿Extraño?
Tienes curiosidad, ¿verdad?
La razón por la que de repente regresé a Corea.
Sí.
Para Daniel, supongo.
Ey.
¿De verdad soy tan incómodo para ti?
¿De verdad crees que pasé mi tiempo en Alemania?
Sólo pensando en ti
¿Y te extraño?
Salí con gente a la que le gustaba.
El trabajo iba bien,
y me lo estaba pasando bien.
Sí.
Me imaginé que lo harías.
Pero Do Hyun...
Por más que lo pensé,
Siempre volvía a ti.
Regresé por ti.
Quiero intentarlo de nuevo contigo.
Esta vez voy a valerme por mí mismo.
¿Por qué?
Para vengarme de la humillación que sentí
por parte de mi padre y mi hermana.
No se lo digas a mi papá, por favor.
Nunca se lo digas.
Viniendo aquí...
¿Crees que nos apresuramos?
Jin Ho.
¿Estás todavía molesto?
Lo lamento.
Creo que fui un poco sensible.
Y Yeong.
¡Y Yeong!
Cuando estaba jugando antes,
me trajo viejos recuerdos.
Yo también.
Do Hyun sigue siendo el padre de Daniel.
Los padres y los hijos no pueden elegirse entre sí,
y tampoco pueden ser simplemente extraños.
¿Qué estás tratando de decir?
Si fueras yo ¿qué harías?
¿No te gustaría romperlo?